مرحبا انا دكتور
طارق باك
أعمل في مستشفى ناتورال هير تركي
كرئيس لقسم العمليات اليوم سأتحدث
معكم حول زراعة الشعر
و سأقوم بتزويدكم ببعض المعلومات اللازمة
في اول مرحلة يتم اجراء مقابلة مع الشخص وجها لوجه
و ذلك لمعاينة حالة الشعر و تحديد جودة البصيلات
في المنطقة المانحة و بعد ذلك
يتم الاستماع لرغباته و رسم خط الشعر الامامي
و تحديد الطريقة التي سيتم استخدامها و ذلك
وللوصول الى النتيجة التي يريدها و بعد ذلك يتم تحديد القدر الذي يمكن تغطيته من الرأس
يتم اجراء التحاليل اللازمة للتأكد من الحالة الصحية لديه
بعد ذلك يتم تجهيزه لغرفة العمليات
و يتم البدا في العملية  يتم اخد
بصيلات الشعر من المنطقة المانحة و نقلها الى مقدمة الرأس
حسب خط الشعر المحدد و بذلك تنتهي العملية
يذهب المريض الى الفندق للاستراحة  و يعود الى
المستشفى بعد انقضاء اليوم الثالث لاجراء المعاينة اللازمة
و غسل الشعر و ابلاغه بالتعليمات
التي يجب عليه الالتزام بها خلال العشرة ايام القادمة